Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: After adding recipients, select :strong:`Share`. Recipients receive a link to the copy. When they open it, they can edit and save their copy without affecting the original.
ja_ja: 受信者を追加したら、:strong:`共有` を選択します。受信者はコピーへのリンクを受け取ります。受信者がそのリンクを開くと、元のチャートに影響を与えることなく、そのコピーを編集して保存することができます。

source: Administrators can add email addresses of people who aren't members of your organization. Recipients are to create a user account before they can view the shared content. Be sure the email addresses you enter for nonmembers are correct, especially if the item you are sharing contains any sensitive or proprietary information.
ja_ja: 管理者は、組織のメンバー以外のメールアドレスを追加することができます。受信者は、共有コンテンツを閲覧する前にユーザーアカウントを作成する必要があります。特に、共有する項目に機密情報や専有情報が含まれている場合は、メンバー以外のメールアドレスの入力情報が正しいことを必ず確認してください。

source: Share a copy by using a link
ja_ja: リンクを使用してコピーを共有する

source: You might want to send out a personal email or post a link to the copy on an internal website. To do this, select :strong:`Copy`. Only members of your organization with a login will be able to see the chart you share.
ja_ja: 個人的なメールを送ったり、社内のウェブサイトにコピーへのリンクを投稿したい場合もあるでしょう。これを行うには、:strong:`コピー` を選択します。ログインしている組織のメンバーだけが、あなたが共有したチャートを見ることができます。

source: Paste a chart URL into Slack
ja_ja: チャートのURLをSlackに貼り付ける

source: You can give someone access to a chart by pasting the chart's URL into a Slack channel; Slack displays a preview image of the chart along with the URL. You can paste a URL that was generated by using the Share feature or by copying the chart's URL, as described in :ref:`sharing-a-chart`.
ja_ja: チャートのURLをSlackチャンネルに貼り付ければ、チャートへのアクセスを相手に提供できます。Slackでは、URLとともにチャートのプレビュー画像が表示されます。:ref:`sharing-a-chart` の説明にあるように、「共有」機能を使用して生成したURL、またはチャートのURLのコピーを貼り付けることができます。

source: Note the following regarding this feature.
ja_ja: この機能については、以下の点に注意してください。

source: The preview image will appear in public channels, and in private channels or direct messages that are visible to the user who authorized the Slack integration (See: :ref:`slack`).
ja_ja: プレビュー画像は、パブリックチャンネル、および、Slackのインテグレーションを許可したユーザーが表示できるプライベートチャンネルやダイレクトメッセージに表示されます（ :ref:`slack` を参照）。

source: The preview image has a standard size and is always displayed using the light theme.
ja_ja: プレビュー画像は標準サイズで、常にライトテーマを使用して表示されます。

source: The time zone is always represented as GMT (marked on the chart as UTC).
ja_ja: タイムゾーンは常にGMTで表示されます（チャート上ではUTCとしてマークされます）。

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: If you don't see the preview image in Slack, possible reasons are:
ja_ja: Slackでプレビュー画像が表示されない場合、以下の理由が考えられます：

source: An administrator in your organization needs to upgrade the Slack integration (See: :ref:`slack`).
ja_ja: 組織の管理者がSlackのインテグレーションをアップグレードする必要がある（ :ref:`slack` を参照）

source: The channel you are pasting into isn't visible to the user who authorized the Slack integration in Infrastructure Monitoring.
ja_ja: SlackのインテグレーションをInfrastructure Monitoringで許可したユーザーには、ペースト先のチャンネルは表示されません

source: Your Slack settings block link previews or block links sharing.
ja_ja: Slackの設定で、リンクのプレビューやリンクの共有がブロックされている

source: Gain insights through chart analytics
ja_ja: チャートの分析によってインサイトを取得する

source: Splunk Infrastructure Monitoring analytics can change a chart that is displaying raw metric data into a powerful tool that gives you a deeper understanding of patterns and trends, so you can more effectively monitor infrastructure, application or service health. In this section, we provide instructions for how to do the following.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringの分析を使用すると、生のメトリクスデータを表示するチャートを、パターンや傾向をより深く把握するための強力なツールに変えることができるため、インフラストラクチャ、アプリケーション、またはサービスの健全性をより効果的に監視できます。このセクションでは、以下を実行する方法を説明します：

source: :ref:`Compare your aggregate utilization levels by service <compare-aggregates-by-service-or-other-metadata>` through a group‑by
ja_ja: グループ化を使って :ref:`集計レベルでサービス別の使用率を比較する<compare-aggregates-by-service-or-other-metadata>`

source: :ref:`correlate-multiple-metrics` by viewing them on the same chart
ja_ja: 同じチャート上で表示することにより :ref:`correlate-multiple-metrics`

source: :ref:`Compare current values <view-weekly-daily-hourly-comparisons>` with hourly, daily, weekly or other historical patterns
ja_ja: 時間、日、週、その他の履歴的パターンと :ref:`現在値を比較する<view-weekly-daily-hourly-comparisons>`

source: :ref:`use-timeshift-function-to-understand-trends` towards failure
ja_ja: 故障の :ref:`use-timeshift-function-to-understand-trends`

source: :ref:`See percentages or ratios <use-percentages-or-ratios>` via time series expressions
ja_ja: 時系列式を使って :ref:`パーセンテージまたは比率を見る<use-percentages-or-ratios>`

source: :ref:`show-top-or-bottom-lists` to find simple outliers or rankings
ja_ja: 単純な外れ値や順位を見つけるために、:ref:`show-top-or-bottom-lists`

source: :ref:`see-changes-in-distribution` through the use of histograms
ja_ja: ヒストグラムを使用して、:ref:`see-changes-in-distribution`

source: :ref:`Smooth out <smooth-out-peaks-and-valleys>` your data to see general patterns rather than focus on temporary peaks or valleys
ja_ja: 一時的な山や谷に注目するのではなく、一般的なパターンを見るためにデータを :ref:`平滑化する<smooth-out-peaks-and-valleys>`

source: This section assumes you are familiar with the following topics.
ja_ja: このセクションでは、あなたが以下のトピックに精通していることを前提としています。

source: Compare aggregates by service or other metadata
ja_ja: サービスやその他のメタデータ別で集計を比較する

source: When you are looking at infrastructure metrics for a good-sized fleet of hosts, virtual machines or containers, it is often more instructive to look at them at an aggregate level and compare the aggregates than to look at individual instances. Many of the analytics functions allow you to group the output by metadata, which serves this purpose perfectly.
ja_ja: ホスト、仮想マシン、コンテナなど、それなりの規模のインフラストラクチャメトリクスを見る場合、ほとんどのケースにおいて、個々のインスタンスを見るよりも、集計レベルで見て集計を比較した方が有益です。多くの分析関数では、メタデータ別で出力をグループ化することができます。メタデータ別のグループ化は、この目的に完璧に役立ちます。

source: Select the metric you want to compare at an aggregate level (e.g. across services) and enter its name in the Signal field for plot A. In this example, we are plotting ``demo.trans.latency``.
ja_ja: 集計レベル（サービス全体など）で比較したいメトリクスを選択し、プロットAの「シグナル」フィールドにその名前を入力します。この例では、``demo.trans.latency`` をプロットしています。

source: This screenshot shows how to select the metric you want to compare at an aggregate level and use "demo.trans.latency" as an example.
ja_ja: このスクリーンショットは、集計レベルで比較したいメトリクスを選択する方法を示しており、例として「demo.trans.latency」を使用しています。

source: In the Analytics field, select the function you want to apply, such as ``mean:aggregation``. The chart now displays a single plot line displaying the mean value of the aggregation across all time series in each time interval.
ja_ja: 「分析」フィールドで、``mean:aggregation`` のように、適用したい関数を選択します。これでチャートには、各時間間隔のすべての時系列にわたる集計の平均値を表示する単一のプロット線が表示されます。

source: This screenshot shows how to select the function you want to apply and use "mean:aggregation" as an example.
ja_ja: このスクリーンショットは、適用したい関数を選択する方法を示しており、例として「mean:aggregation」を使用しています。

source: Click on the selected function for the plot. Click the group‑by dropdown. Select the metadata you want to group by, such as service (if you are sending in a dimension named “service”), :strong:`aws_availability_zone` (if you are using AWS) or other metadata. In this example, we chose ``demo_datacenter``.
ja_ja: プロットに対して選択した関数をクリックします。「グループ化（group-by）」ドロップダウンをクリックします。「サービス」（「サービス」という名前のディメンションで送信している場合）や、:strong:`「aws_availability_zone」` （AWSを使用している場合）、またはその他のメタデータなど、グループ化したいメタデータを選択します。この例では、``demo_datacenter`` を選択します。

source: This screenshot shows how to select the metadata you want to group by and use "demo_datacenter" as an example.
ja_ja: このスクリーンショットは、グループ化したいメタデータを選択する方法を示しており、例として「demo_datacenter」を使用しています。

source: Now you can see the metric aggregated across all resources (hosts/vm/container) in each sub-group. As the data table shows, each plot line represents one of the two ``demo_datacenters``.
ja_ja: これで、各サブグループの全リソース（ホスト/vm/コンテナ）にわたって集計されたメトリクスを見ることができます。データテーブルが示すように、各プロット線は2つの ``demo_datacenters`` のうちの1つを表しています。

source: This screenshot shows an example of the analytics aggregated and grouped by the metadata you selected.
ja_ja: このスクリーンショットは、選択したメタデータによって集計され、グループ化された分析の例を示しています。

source: Retain peaks and valleys in longer time ranges
ja_ja: より長い時間範囲で山と谷を保持する

source: By default, Splunk Infrastructure Monitoring selects a :new-page-ref:`rollup <rollups>` that is appropriate for the time range and :new-page-ref:`chart resolution <chart-resolution>` you have selected. For example, let's assume you are sending a metric every 10 seconds to Infrastructure Monitoring, and that its metric type is gauge. If you are looking at a month's worth of that metric in a chart, there are too many data points to display (6 data points per minute x 60 minutes per hour x 24 hours per day x 30 days per month = 259,200 data points).
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Infrastructure Monitoringは、ユーザーが選択した時間範囲および :new-page-ref:`rollup <rollups>` に適した :new-page-ref:`chart resolution <chart-resolution>` を選択します。たとえば、Infrastructure Monitoringに10秒ごとにメトリクスを送信していて、そのメトリクスタイプがゲージであるとします。そのメトリクスの1ヶ月分をチャートで見る場合、データポイントが多すぎて表示できません（1分あたり6データポイント×1時間あたり60分×1日あたり24時間×1ヶ月あたり30日＝259,200データポイント）。

source: In this situation, Infrastructure Monitoring applies the default visualization rollup of Average for a gauge metric. This rollup has the effect of averaging out the data, and makes peaks or valleys that are visible at the higher resolution less apparent.
ja_ja: このような場合、Infrastructure Monitoringはゲージメトリクスの「Average」というデフォルトの視覚エフェクトのロールアップを適用します。このロールアップには、データを平均化する効果があり、高い解像度で表示される山や谷を目立たなくさせます。

source: This screenshot shows an example of the default visualization rollup of Average, the gauge metric
ja_ja: このスクリーンショットは、ゲージメトリクスである「Average」というデフォルトの視覚エフェクトのロールアップの例を示しています。

source: To retain the peaks or valleys, you can change the rollup to :strong:`max` or :strong:`min`, whichever is more relevant to your metric. The Y-axis value range may change from what it was in the original visualization. In this illustration, we clone plot A and change the rollup to :strong:`max` in plot B (and change the color in plot B to make the differences easier to see). To clone a plot line, open the plot's Actions menu (|more|) at the far right of the plot line, then select :strong:`Clone`. For information on changing plot color, see :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: 山または谷を保持するには、このロールアップを、 :strong:`max` または :strong:`min` のいずれか（自分のメトリクスとの関連性がより高い方）に変更します。Y軸の値の範囲は、元の視覚エフェクトでの値範囲から変わる場合があります。このイラストでは、プロットAを複製し、プロットBのロールアップを :strong:`max` に変更しています（そして、プロットBの色を変更して、違いを見やすくしています）。プロット線を複製するには、プロット線の右端にあるプロットの「アクション」メニュー（|more| ）を開いて、:strong:`複製` を選択します。プロットの色の変更については、:ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: This screenshot shows an example of changing the default visualization rollup of Average, the gauge metric, to rollup to max
ja_ja: このスクリーンショットは、ゲージメトリクスである「Average」というデフォルトの視覚エフェクトのロールアップを「max」のロールアップに変更した例を示しています。

source: To make peaks and valleys even more noticeable, :new-page-ref:`increase the chart display resolution <dashboard-resolution>`. Here, we change it from the default to Very High. The differences are more visible.
ja_ja: 山と谷をさらに目立たせるためには、:new-page-ref:`increase the chart display resolution <dashboard-resolution>`。ここでは、デフォルトから「Very High（超高解像度）」に変更しています。違いがより分かりやすくなります。

source: This screenshot shows an example of changing the chart display resolution to very high
ja_ja: このスクリーンショットは、チャートの表示解像度を超高解像度に変更した例を示しています。

source: Choosing a shorter time frame increases visibility as well. Here, we change the time range from the past 20 days to the past week.
ja_ja: より短い時間フレームを選択することも、視認性を高めます。ここでは、時間範囲を過去20日間から過去1週間に変更しています。

source: This screenshot shows an example of changing the time range from the past 20 days to the past week
ja_ja: このスクリーンショットは、時間範囲を過去20日間から過去1週間に変更した例を示しています。

source: For more information about the interactions between rollups, chart resolution, and analytics, see :new-page-ref:`data-resolution-rollups-charts`.
ja_ja: ロールアップ、チャート解像度、および分析の相互作用の詳細については、:new-page-ref:`data-resolution-rollups-charts` を参照してください。

source: Correlate multiple metrics
ja_ja: 複数のメトリクスを関連付ける

source: It is often useful to visualize multiple metrics on the same chart so as to more easily correlate their behavior. For example, you may want to look at the number of transactions happening per second alongside the latency of the transactions. Splunk Infrastructure Monitoring lets you display as many metrics as you want on a single chart, and gives you two Y-axes in case the ranges of the metrics' values are significantly different.
ja_ja: 複数のメトリクスの動作をより簡単に相関付けるには、それらを同じチャート上に可視化すると便利な場合が多いです。例えば、1秒間に発生したトランザクションの数とトランザクションのレイテンシを同時に見たい場合があるでしょう。Splunk Infrastructure Monitoringでは、1つのチャートに必要な数のメトリクスを表示でき、また、メトリクスの値の範囲が大きく異なる場合に備えて2つのY軸を利用できるようになっています。

source: Select the metric you want to compare and enter its name in the Signal field for plot A. In this example, we are using ``demo.trans.latency``.
ja_ja: 比較したいメトリクスを選択し、プロットAの「シグナル」フィールドにその名前を入力します。この例では、``demo.trans.latency`` を使用しています。

source: Select the second metric and use it in plot B. We've selected ``demo.trans.count``.
ja_ja: 2番目のメトリクスを選択し、プロットBで使用します。ここでは ``demo.trans.count`` を選択しました。

source: This screenshot shows an example of using demo.trans.latency and demo.trans.count for comparing correlations
ja_ja: このスクリーンショットは、相関性を比較するために「demo.trans.latency」と「demo.trans.count」を使用した例を示しています。

source: In plot B, click :guilabel:`Y-Axis` and select :strong:`right`. To learn more, see :ref:`2nd-y-axis`.
ja_ja: プロットBで、:guilabel:`Y-Axis` をクリックし、:strong:`右` を選択します。詳細は、:ref:`2nd-y-axis` を参照してください。

source: This screenshot shows how to change the Y-Axis label to right
ja_ja: このスクリーンショットは、Y軸ラベルを右に変更する方法を示しています。

source: Using the visualization type option for each plot line, select different types for A and B, such as Line for A and Column for B. To learn more, see :ref:`plot-display-type`. In this example, we also used plot configuration options to change the color of plot line B to enhance visibility. To learn more, see :ref:`plot-color`.
ja_ja: 各プロット線の視覚エフェクトタイプオプションを使用して、AとBに異なるタイプを選択します（例：Aは線グラフ、Bはカラムチャートなど）。詳細は、:ref:`plot-display-type` を参照してください。この例では、プロット設定オプションを使ってプロット線Bの色も変更し、可視性を高めています。詳しくは、:ref:`plot-color` を参照してください。

source: This screenshot shows how to change the plot type of B, demo.trans.count, to column to enhance visibility
ja_ja: このスクリーンショットは、B（demo.trans.count）のプロットタイプをカラムチャートに変更して視認性を高める方法を示しています。

source: View weekly, daily or hourly comparisons
ja_ja: 週単位、日単位、時間単位での比較を表示する

source: If time of day or week matters for understanding whether your apps or infrastructure are performing within normal bounds, or if your business sees cyclical or periodic demand, e.g. weekdays and weekends are very different, then you can create charts that highlight the change from one week, one day, one hour etc. to the next. (Note that Splunk Infrastructure Monitoring allows you to do comparisons using whatever timeframe you want, not just these intervals.)
ja_ja: アプリやインフラストラクチャが正常な範囲内で動作しているかどうかを把握するために時刻や週が重要になる場合、またはビジネスで周期的または定期的な需要が発生する場合（平日と週末が大きく異なる場合など）には、1週間、1日、1時間などの変化を強調するチャートを作成できます。（Splunk Infrastructure Monitoringでは、これらの時間間隔だけでなく、任意の時間フレームを使用して比較を行うことができることを覚えておいてください。）

source: Use the first plot (plot A) to show the metric you care about, then clone A to create plot B. (To clone a plot line, open the plot's Actions menu (|more|) at the far right of the plot line, then select :strong:`Clone`.) In this example, we are using ``memory.usage.total`` as our signal.
ja_ja: 最初のプロット（プロットA）を使って気になるメトリクスを表示し、次にAを複製してプロットBを作成します。（プロット線を複製するには、プロット線の右端にあるプロットのアクションメニュー（|more| ）を開き、:strong:`複製` を選択します。）この例では、``memory.usage.total`` をシグナルとして使用しています。

source: Add a :new-page-ref:`Timeshift <timeshift>` function to plot B, entering a time range over which the change matters, For example, use ``5m`` for 5 minutes, ``2d`` for 2 days, and ``1w`` for 1 week.
ja_ja: プロットBに :new-page-ref:`Timeshift <timeshift>` 関数を追加し、変化が問題となる時間範囲を入力します。例えば、5分間なら ``5m``、2日間なら ``2d``、1週間なら ``1w`` を使用します。

source: This screenshot shows how to select timeshift as an function
ja_ja: このスクリーンショットは、関数として「timeshift」を選択する方法を示しています。

source: This screenshot shows how the one week time range over the change matters, which is memory.usage.total in the example
ja_ja: このスクリーンショットは、「memory.usage.total」の1週間の時間範囲の変化が重要となる例を示しています。

source: In plot C, click on :strong:`Enter Formula` to enter ``A-B`` to see the difference between now and a week ago.
ja_ja: プロットCで、:strong:`式の入力` をクリックして、``A-B`` と入力し、現在と1週間前の差を見ます。

source: Use the plot configuration panel to specify an area visualization for plot C. To learn more, see :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: プロット設定パネルを使用して、プロットCに面グラフの視覚エフェクトを指定します。詳細は :ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: This screenshot shows how to change the visualization for plot C to compare the differences between A and B
ja_ja: このスクリーンショットは、プロットCの視覚エフェクトを変更してAとBの差を比較する方法を示しています。

source: Use the Timeshift function to understand trends
ja_ja: Timeshift関数を使って傾向を把握する

source: In infrastructure and application monitoring, the trend of a metric (the rate at which it is changing) is frequently of greater interest than the absolute value of the metric itself. For example, it might not be meaningful to know that your CPU is 70% utilized, but you might care to know that the utilization has doubled consistently for the past 10 minutes, as that might indicate that the system is trending towards failure.
ja_ja: インフラストラクチャやアプリケーションの監視においては、メトリクスの絶対値そのものよりも、メトリクスの傾向（メトリクスが変化している割合）の方が大きな関心対象である場合がよくあります。例えば、CPUの使用率が70%であることを知ることは意味がないかもしれませんが、使用率が過去10分間に一貫して2倍になっていることを知ることは重要かもしれません。これはシステムが故障に向かっていることを示す可能性があるからです。

source: Use the first plot (plot A) to show the metric you care about (we used the mean for ``cpu.utilization``), then clone A to create plot B. (To clone a plot line, open the plot's Actions menu (|more|) at the far right of the plot line, then select :strong:`Clone`).
ja_ja: 最初のプロット（プロットA）を使って気になるメトリクスを表示し（ここでは ``cpu.utilization`` の平均を使用）、次にAを複製してプロットBを作成します。（プロット線を複製するには、プロット線の右端にあるプロットのアクションメニュー（|more| ）を開き、:strong:`複製` を選択します。）

source: Add a :new-page-ref:`Timeshift <timeshift>` function to plot B, entering a time range over which the change matters, e.g. ``5m`` for 5 minutes.
ja_ja: プロットBに :new-page-ref:`Timeshift <timeshift>` 関数を追加し、変化が問題となる時間範囲を入力します。例えば、5分間なら ``5m`` です。

source: This screenshot shows how to select timeshift as an function and use cpu.utilizations as an example
ja_ja: このスクリーンショットは、関数として「timeshift」を選択し、例として「cpu.utilizations」を使用する方法を示しています。

source: This screenshot shows how the 5 minutes time range over the change matters, which is cpu.utilizations in the example
ja_ja: このスクリーンショットは、「cpu.utilizations」の5分間の時間範囲の変化が重要となる例を示しています。

source: In plot C, enter the formula ``(A/B-1)`` and add a ``scale:100`` function to express the rate of change as a percentage.
ja_ja: プロットCで、``(A/B-1)`` という式を入力し、``scale:100`` の関数を追加して、変化率をパーセンテージで表します。

source: Alt-click or option-click on the eye icon next to plot C to display only that plot, which shows you the percentage change over your disk utilization from 5 minutes prior.
ja_ja: プロットCの横にある目のアイコンをAltクリックまたはoptionクリックすると、そのプロットのみが表示され、5分前からのディスク使用率の変化率が表示されます。

source: This screenshot shows how to only display plot C, which is (A/B-1)
ja_ja: このスクリーンショットは、プロットC、つまり(A/B-1)のみを表示する方法を示しています。

source: Edit the plot name for plot C, so useful information shows up when you hover over the chart or view the data table.
ja_ja: プロットCのプロット名を編集し、チャートの上にカーソルを置いたり、データテーブルを表示したときに、有用な情報が表示されるようにします。

source: This screenshot shows how to change the name of the plot for adding useful information when hover over the chart
ja_ja: このスクリーンショットは、プロットの名前を変更して、チャートにカーソルを置いた際に有用な情報が追加されるようにする方法を示しています。

source: Use percentages or ratios
ja_ja: パーセンテージまたは比率を使用する

source: In many cases, you may want to see percentages or ratios rather than the raw metric. For example, the ratio of return codes that signify failure to those that signify success, or the percentage of cache hits out of total cache accesses (hits + misses).
ja_ja: 生のメトリクスではなく、パーセンテージや比率を見たい場合も多くあるでしょう。例えば、失敗を示すリターンコードと成功を示すリターンコードの比率や、総キャッシュアクセス数（ヒット数＋ミス数）に占めるキャッシュヒット数の比率などです。

source: Use the first plot (plot A) to show one of the metrics you care about, e.g. ``zipper.missCount``.
ja_ja: 最初のプロット（プロットA）を使って、気になるメトリクスの1つを表示します。例えば、``zipper.missCount`` です。

source: Use the second plot (plot B) to show the other metric you want, e.g. ``zipper.hitCount``.
ja_ja: 2つ目のプロット（プロットB）を使って、必要な他のメトリクスを表示します。例えば、``zipper.hitCount`` です。

source: This screenshot shows plot A as zipper.missCount and plot B as zipper.hitCount
ja_ja: このスクリーンショットは、プロットA（zipper.missCount）とプロットB（zipper.hitCount）を示しています。

source: In plot C, enter formula ``A/(A+B)`` and add a ``scale:100`` function to express the ratio as a percentage.
ja_ja: プロットCで、``A/(A+B)`` という式を入力し、``scale:100`` の関数を追加して、比率をパーセンテージで表します。

source: This screenshot shows how to add a formulate and scale to show percentage
ja_ja: このスクリーンショットは、式とスケールを追加してパーセンテージを表示する方法を示しています。

source: Alt-click or option-click on the eye icon next to plot C to hide the other plots. You are left with a chart that shows the percentage of missed hits over time.
ja_ja: 他のプロットを非表示にするには、プロットCの隣にある目のアイコンをAltクリックまたはoptionクリックします。時間の経過に伴うミスヒットの割合を示すチャートが残ります。

source: This screenshot shows how to only display plot C, which is A/(A+B)
ja_ja: このスクリーンショットは、プロットC、つまりA/(A+B)のみを表示する方法を示しています。

source: Edit the plot name for plot C, so useful information shows up when you hover over the chart (before and after shown below) or view the data table.
ja_ja: プロットCのプロット名を編集し、チャートにカーソルを置いたとき（前後は下の図に表示）、またはデータテーブルを表示したときに、有用な情報が表示されるようにします。

source: Use percentiles to see population overviews
ja_ja: パーセンタイルを使用して母集団の概要を見る

source: When you want to get a quick overview of a population, a distributed percentile chart is a good option. To construct such a chart, use non-stacked area charts. Select :guilabel:`Show on-chart legend` in the :strong:`Chart Options` tab (see :ref:`on-chart-legend`), then show the plots like the following.
ja_ja: 母集団の概要をすばやく知りたいときは、分布パーセンタイルチャートが適したオプションです。このようなチャートを作るには、積み上げを行わない面グラフを使用します。:strong:`チャートオプション ` タブで :guilabel:`Show on-chart legend` を選択し（ :ref:`on-chart-legend` を参照）、以下のようなプロットを表示します。

source: p10. In the first plot (plot A), enter the metric and filters you want, then use the :new-page-ref:`Percentile` function and enter ``10`` as the value.
ja_ja: p10。最初のプロット（プロットA）で、必要なメトリクスとフィルターを入力し、:new-page-ref:`Percentile` 関数を使用して、値として ``10`` を入力します。

source: median. Clone plot A and use ``50`` as the value.
ja_ja: 中央値。プロットAを複製し、値として ``50`` を使用します。

source: p90. Clone plot B and use ``90`` as the value.
ja_ja: p90。プロットBを複製し、値として ``90`` を使用します。

source: This illustration shows what such a chart might look like:
ja_ja: 下のイラストは、このチャートがどのような外観になるかを示しています：

source: This screenshot shows the percentiles of three plots, which are demo.trans.latency in the example
ja_ja: このスクリーンショットは、3つのプロットのパーセンタイル（「demo.trans.latency」の例）を示しています。

source: To see specific values, hover over different points on the chart or display the data table.
ja_ja: 特定の値を見るには、チャート上のさまざまなポイントにカーソルを合わせるか、データテーブルを表示します。

source: Show Top or Bottom N lists
ja_ja: Top NまたはBottom Nのリストを表示する

source: :new-page-ref:`Top or bottom N charts <top-bottom>` are great for showing simple outliers, rankings or worst performers.
ja_ja: :new-page-ref:`Top or bottom N charts <top-bottom>` は、単純な外れ値や順位、ワーストパフォーマーを表示するのに適しています。

source: Enter a metric for plot A. We chose ``cpu.utilization``.
ja_ja: プロットAのメトリクスを入力します。ここでは ``cpu.utilization`` を選択しています。

source: Select :new-page-ref:`List <list-charts>` as your chart type.
ja_ja: チャートタイプとして :new-page-ref:`List <list-charts>` を選択します。
